[鼓掌]为什么黑人生命对
美国现在以及世界上最重要的黑人生活是我们采取行动的号召
它是重塑黑人自由生活的世界的工具
直播是我们盟友以不同方式出现在我们身边的一种工具
受到严密监管的社区，我目睹了我的兄弟姐妹
执法部门不断停下脚步
我记得我的家遭到袭击，我小时候遇到的一个问题是
为什么我们黑人生活很重要的原因提供了答案，为什么它提供了新的答案
我们值得为世界各地的年轻黑人女孩而奋斗的愿景
我们应该呼吁地方政府为我们表现出反抗
黑人和反黑人种族主义不仅在美国发生，
实际上发生在全球各地，我们比以往任何时候都更需要的是
在每种情况下都挑战系统种族主义的人权运动
我们需要这个，因为全球现实是黑人受制于所有人
各种各样的差异和我们当今最具挑战性的问题
考虑一下诸如气候变化等问题，以及十个最严重的问题中有六个受到怎样的影响
受气候变化影响的国家实际上在非洲大陆
从各种非自然灾害中解脱出来
祖先的家园，使他们没有机会过上体面的生活
还看到像马修飓风这样的灾难，最近在这里造成了严重破坏
许多不同的国家，因为对海地的破坏最大海地是最贫穷的
这个半球的国家及其居民是黑人，
我们在海地看到的是，他们实际上面临着许多挑战
甚至在飓风来临之前，他们就从地震中挣扎了
他们从联合国维持和平人员带来的霍乱中解脱出来，
尚未消除，这是不合情理的，并且不会发生
如果这个国家没有黑人，我们必须是真实的
关于这一点，但最令人振奋的是，尽管有这些
挑战我们看到的是，整个非洲都有一个非洲人网络
正在崛起并反击并要求苛刻的气候的非洲大陆
正义是如此的善意
你能谈谈这意味着什么吗，所以我认为种族和种族主义是
可能是研究最多的社会经济和政治现象
这个国家，但人们对此最不了解，事实是
美国在从黑色到白色的光谱范围内运作并不意味着
介于两者之间的人不会遭受种族歧视，但这意味着
您越靠近斑点鼓上的白色，您的状态越好，并且
当您在该频谱上越接近黑色时，您的状况越差
想想我们如何解决这个国家的问题时，我们通常从一个地方开始
justice流司法，所以我们以白人为控制对象
说好吧，如果我们为白人提供更好的服务，那么其他人都会去
要获得免费，但实际上这种方式不起作用，我们必须解决以下问题：
根源，当您处理黑人社区发生的事情时
产生起泡，使气泡向上而不是滴下
当我们谈论工资差距时，我举一个例子
说女人每赚一美元，男人赚78美分，你们都听说过
之前，但这些是白人和白人的统计数据，现实是
黑人妇女每78美分可赚64美分
当我们谈论拉美裔时，如果我们愿意的话，价格会下降到58美分
谈论土著妇女，如果我们要谈论跨性别妇女，甚至
如果与那些受影响最大的人打交道，那就再往前走下去
每个人都有机会从中受益，而不是与
那些没有那么受到影响的人，并期望它会逐渐减少，所以我
喜欢起泡，像香槟一样冒泡
香槟酒和自由吧，所以你们都已经做了一分钟了，
最近几年我都无法想象，但是我敢肯定
变革性的，我知道你们都学到了很多关于领导能力的知识
您想与这些人分享您所学到的东西
领导帕特里斯，让我们从您开始，是的，我们
必须投资于黑人领导才能，这是我在中学到的最多知识
最近几年
我们所看到的是成千上万的黑人为我们的生活现身
我认为我们的工作
运动领导人不仅关乎我们自己的知名度，还关乎我们如何做到
可见，我们不仅要为自己的个人而战，而且还要如何
为每个人而战，我也认为领导力看起来像每个人一样
观众出现黑色生活不仅是要来观看
舞台上的人是关于如何成为领导者
在您的工作场所中，无论是在家中，并相信
黑色生活不仅适合我们，而且适合所有人，所以我一直在学习
关于相互依赖性，我一直在学习如何信任您
三个月后，团队提出了新的口头禅
休假，这对于黑人妇女来说是很少见的，但是我感到
对于我的领导和团队来说，这也非常重要
练习后退，有时也后退，我学到了什么
在这个过程中，我们需要承认不同的人
发挥不同的优势，使我们的整个团队蓬勃发展
我们必须让他们分享并让他们发光，所以在我期间
与我一起工作的组织休假，我看到我们的团队在
我不在的时候，他们能够发起新的计划筹款活动，当我回来时
我不得不给他们很多谢意和称赞，因为他们向我展示了
他们真的有我的背，而且他们真的有自己的背，你知道
我休假的过程真的让我想起了这个南部非洲人
像我一样写恩赐的哲学是因为你是你是因为我是和
我意识到我自己的领导才能做出的贡献是
在很大程度上要归功于他们做出的正确贡献，我必须
承认我必须看到这一点，所以我的新口号是保持镇定和信任
团队，也要保持冷静，并认为团队是的，你知道其中一件事
我觉得我已经在黑人生活的背景下听到了更多的运动
比其他任何地方都更要成为一名领导者，这就是
漂亮的概念，我认为这是女性经常带给
关于领导力的谈话真的是集体的事，你呢？
艾丽西娅（Alicia）是的，你们当中有多少人听说过领导力很孤单
认为领导力是一个孤独的因素，但我也相信
并不一定要那样，为了使我们达到这一点，我
认为我们需要做一些事情，所以一件事是我们必须停止
像超级英雄一样对待领导者，我们是普通人试图做的
不寻常的事情，所以我们需要以另一种方式得到支持
我从领导中学到的是
领导力和名流们，我们有一种友善的方式
转化为名人，而不是试图解决问题的人
问题和我们对待名人的方式非常善变，我们喜欢
他们有一天我们不喜欢他们第二天穿的衣服，突然之间
我们有正确的问题，所以我们需要停止尊敬领导人，以便更多的人
将进入领导层很多人都害怕进入领导层
因为他们受到了多少审查，我们有多残酷
领导者，然后我所学到的关于领导力的最后一件事就是
当每个人都喜欢你时，成为领导者真的很容易，但是很难成为
领导者，当您必须做出艰难的选择时，以及当您必须做什么时
即使人们不会为此而喜欢我，我也是
因此，我认为我们可以支持领导者的另一种方法是奋斗
与我们在一起，但在政治上与我们斗争不是个人权利，我们本来可以拥有
分歧而不是令人讨厌，但对我们而言，重要的是要加强
彼此之间，以便我们所有人都可以崛起，所以你们所有人都在做着强迫您的工作
每天面对一些残酷的痛苦现实，这会给您带来希望和
在这种情况下激励您，我对黑色期货充满希望，我说
因为我们生活在一个如此沉迷于“黑死病”的社会中
关于我们死亡的信息以及我们Facebook上Twitter时间轴上的电视屏幕
时间线，但如果相反，我们会想象黑人生活，我们会想象黑人吗？
人们的生活和蓬勃发展，这激发了我，这些天激发了我
是世界各地的移民移民，他们尽自己最大的努力
可以以谋生和繁荣为生，现在有两个以上
1.44亿未居住在他们所在国家/地区的人
自2000年以来，这是40％的增长，所以这告诉我的是
全球的差距只会越来越严重，但仍有人
谁在寻找力量和钱去旅行以摆脱困境
改善自己的生活，并为他们的家人和他们的家人提供生活
亲人和其中一些移民者也没有证件
没错，他们是未经授权的，他们启发了我更多，因为尽管
我们的社会告诉他们你不想要你在这里并不需要
他们极易受到伤害，并遭受滥用以盗窃
剥削和仇外攻击中的许多人也开始组织起来
在他们的社区中，我看到的是，还有一个新兴的网络
黑色无证件人士正在抵制框架并抵制
将他们的存在定为犯罪，这对我来说是无比强大的
每天激励着我，谢谢Elise，所以我们知道那个年轻人
人们是未来的礼物，但启发我的是那些
在为这项运动服务方面正在发生变化，我们都知道，当您
随着年龄的增长，您对自己正在发生的事情会更加坚定
对我来说，我知道那是对的，但是当我看到别人时，我很受启发
他们有做事的方式他们有思考世界的方式
他们勇气十足，愿意聆听他们的经历
我们当中许多人想要生活在一个公正的世界中，并且想要生活在一个
公平的世界，我也从自己所看到的行动中得到启发
老年人为这项运动服务
人们进入自己的权力和领导能力，并说我没有通过
火炬，我正在帮助你点火
行动条款我认为您知道坐在这里真是太棒了
听大家，让我们的思想开放和转移，但这不会
让黑人自由是正确的，因此，如果您有一件事情，您会想要这样
观众和世界各地正在观看的人们实际上在做什么
好的，两个快速的人吗，我一个叫白宫。
保护者被强行从其设立的营地中撤离
捍卫使我们活着的原因，这与黑人生活有着千丝万缕的联系，因此
一定要给白宫打电话，并要求他们停止这样做
有坦克和警察逮捕那里的每个人
我们说这第二件事，你可以做的就是加入一个成为
有些东西的一部分是团体，集体不一定是
非营利组织，您知道我的意思，但是有些团体从事
现在我们的社区要确保黑人生命至关重要，因此所有生命
参与事务不要坐在沙发上
告诉人们您认为他们应该做什么，与我们一起做吗？
想要任何东西，哦，那很好，所以，我认为
加入某物，例如，如果您觉得自己在某处不存在
像这些对话一样开始，我们正在进行这些对话
与其他人交流，然后不只是让它成为一种谈话而已
你实际上已经决定开始一些事情，因为我的意思是那是什么
你们都做了你想要的东西，看看发生了什么哦，谢谢大家
很多
[音乐] [掌声]
地方